В ответ на Ваш запрос информации, касающейся деятельности налогоплательщика {0}, ИНН {1}, являющегося абонентом Системы «ЦентрИнформ» и обслуживающегося на технической площадке оператора ЭДО АО «ЦентрИнформ», сообщаем, что в архитектуре аппаратных и программных компонентов серверной части Системы не предусмотрено специализированных технических средств для записи и хранения полных сведений о сеансах связи абонента с Системой на сетевом уровне.
Также обращаем Ваше внимание, что с 01.03.2018 на технической площадке оператора ЭДО АО «ЦентрИнформ» выполнена реализация требований Приказа ФНС России от 15.02.2018 № ММВ-7-6/97@ о внесении изменений в Приказ ФНС России от 09.11.2010 № ММВ-7-6/535@. Таким образом, информация об интернет-адресе абонента, с которого была осуществлена отправка файла декларации, содержится в файле описания транспортного контейнера и доступна для просмотра средствами локального приемного комплекса «ГНИВЦ ПРИЕМ-3» на стороне территориального налогового органа.
Путем анализа имеющихся журналов доступа веб-сервера за период с {0} по {1} было установлено, что в течение указанного периода времени абонент осуществил следующие сеансы связи с сервером Системы:
